Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ruyi
Un Tao
Pourquoi toi ?
Je t'ai enfin trouvé.
Que se passe-t-il?
Prends ça, vite.
Tout ceci est pour vous deux.
Nourriture, vêtements et fournitures — tout.
J'ai déjà envoyé Jin Shisan à Fengtian.
Allez le trouver maintenant.
Vous pouvez encore prendre le bateau pour le Japon avec lui.
Attendez, que se passe-t-il ?
Ne vous précipitez pas.
Expliquez-moi lentement.
Qu'est-il arrivé à Jin Shisan ?
Pourquoi va-t-il à Fengtian ?
Jin Shisan a perdu.
Il a complètement perdu.
L'argent a disparu, la société Ginseng a disparu.
Même le ginseng a disparu.
Duan Jiuye et Liuhe Tang
Je ne le laisserai certainement pas partir.
Je lui ai réservé un billet.
Je lui ai dit de partir immédiatement par la mer.
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Juste pour venir te trouver.
J'ai aussi réservé votre billet.
C'est votre dernière chance de partir avec lui.
Prenez-le.
Jin Shisan ne peut pas quitter la ville de Songling.
Moi non plus.
Je ne peux pas abandonner mon père et la famille Yang.
Allons-y.
Non.
Il est rare que quelqu'un se soucie autant de vous deux.
La gentillesse prise pour de la malveillance.
Je sais que tu tiens à moi.
Sinon, vous n'auriez pas…
J'ai fait tout ce chemin pour me trouver.
Je suis vraiment touché.
Mais pour l'instant, le plus urgent est…
est de retourner au plus vite à Songling Town.
Voyez comment va Jin Shisan.
Allons-y.
Messieurs,
Patron Ma,
Maintenant à Songling Town,
90 % du ginseng se trouve chez ma famille Duan.
J'ai encore besoin de votre soutien, messieurs.
Une fois notre usine de Fengtian ouverte,
Ce que nous vendons,
À quel prix nous vendons,
Même Liuhe Tang devra suivre notre exemple.
Alors notre ginseng vaudra plus que l'or.
Jiuye
C'est un grand pas en avant.
Acclamations!
Merci, Jiuye.
À votre santé ! Santé ! Santé ! Santé !
Lorsque nous réalisons des bénéfices,
Je vous donnerai à tous dix pour cent de plus.
Bien, bien.
Merci, Jiuye.
Mais il y a quelque chose que je dois mentionner avant.
Il n'est pas facile d'augmenter le prix du ginseng.
L'argent que je vous ai pris à tous—
Est-il possible-
Bien...
Jiuye, que veux-tu dire ?
Ai-je été trop pressé ?
L'argent est entre vos mains.
Plus de jours, plus de profit, plus de gras.
Pourquoi vous écoutons-nous tous ?
Ai-je raison, tout le monde ?
Oui, oui, oui.
Viens, viens, buvons un verre.
Viens.
Boire.
Shisan est là.
Ton oncle t'attend.
Comment c'est?
Avez-vous tout apporté ?
Ce n'est pas correct, Shisan.
Encens double Shenlong
Où se trouve la boussole Jiuxian ?
Cette chose
est bien plus important que ces deux trésors.
Désormais, la famille Duan et la famille Yang
Tout tournera autour de ça.
Tout sur ce sujet.
Ceci, ceci, ceci.
Ne le donnez pas.
Le fil que Duan Jiuye a tiré
Il s'agissait de ce lot.
C'est exact.
Bon frère.
Ma bande de petits singes
Tous suivront votre exemple aujourd'hui.
Très bien, mon frère.
Écoutez bien, criez fort et faites du bruit !
Tenez fermement.
Lames blanches, pas de sang.
J'ai compris?
Compris.
Se faufiler à travers les antres de la montagne.
Prends l'or et serre les filles dans tes bras.
Aide!
Ne courez pas !
Arrêt!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Aide!
Tu m'as piégé, gamin.
Liuhe Tang a bel et bien parlé avec les Américains.
à propos de l'ouverture d'une usine à Fengtian.
Mais il n'y avait que Boss He et les Américains.
prendre le thé dans un restaurant de Fengtian.
Même cela a été entendu par Duan Jiuye.
Impressionnant, vraiment impressionnant.
Mais quel dommage.
Le patron pensait que c'était trop risqué.
Il a donc décidé d'abandonner.
C'est vraiment de ma faute.
Je savais que Duan Jiuye aimait bien fouiner.
J'aurais dû te le dire plus tôt.
Duan Jiuye, à ce sujet…
C'est entièrement de ma faute.
Je vais me rattraper.
Je vais vous donner une autre information.
Vous n'aurez donc pas besoin de chercher.
La guilde coréenne du ginseng
a signé un gros contrat avec Fengtian.
Une fois que le ginseng coréen arrivera à Fengtian,
Le marché du ginseng sera inondé.
Notre ginseng de Songling Town ne se vendra pas.
Que devrions-nous faire, Duan Jiuye ?
Jin Shi—
Duan Jiuye, ne t'énerve pas.
Tu ne peux pas dormir ici, Duan Jiuye.
Duan Jiuye ! Duan Jiuye !
Réveille-toi, Duan Jiuye !
Réveille-toi, Duan Jiuye.
Duan Jiuye, réveille-toi.
Duan Jiuye.
Nous n'essayons pas de vous compliquer la tâche.
Remboursez-nous simplement l'argent.
Renvoyez-le avec intérêts.
Ou alors j'amènerai des gens à votre famille Duan
et brûlez vos lanternes.
Duan Jiuye.
Tu dois encore de l'argent à notre famille.
Rendez l'argent à notre famille !
Dis quelque chose, Duan Jiuye.
Duan Jiuye ! Duan Jiuye !
Tu ne peux pas me faire ça.
Réveille-toi, Duan Jiuye !
Duan Jiuye...
Si vous remboursez, emprunter à nouveau est facile.
Vous avez signé un billet à ordre.
Duan Jiuye.
Réveille-toi, Duan Jiuye ! Oh mon dieu !
Déplacez celui-là, il a de la valeur.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Attention, attention.
Il y a un seuil à atteindre, ralentissez.
Soulevez ceci, soulevez ceci — des escaliers !
Allez! Allez! Allez!
Celui-ci vaut son prix.
Sois prudent.
C'est un véritable trésor.
Facile, facile.
Manipulez-le avec précaution.
Allez! Allez! Allez!
Prends-le, prends-le !
Tant de trésors ici.
Allez! Allez! Allez!
Haiyue, je vais déjà bien.
Pourquoi est-ce que je prends encore des médicaments ?
Tu n'es pas encore guéri.
Tu vas bien seulement quand je le dis.
S'asseoir.
Prenez vos médicaments.
Aucune idée si Boss Luo est de retour.
Probablement dans les prochains jours.
Bientôt.
Tu as fait un excellent travail cette fois-ci.
Mais la prochaine fois que vous agirez,
Tu ne peux pas te donner à fond ?
Bien sûr, il faut s'investir à fond.
Comment pourrais-tu tromper ce vieux renard, Duan ?
Haiyue.
Cette sucette est vraiment délicieuse.
Vous êtes là pour vous moquer de moi ?
Je suis là pour vous aider.
J'y ai repensé maintes et maintes fois.
Ce Liuhe Tang
sait depuis longtemps que j'ai des informateurs à Fengtian.
Une fois que la nouvelle de l'usine s'est répandue,
Vous saviez déjà que l'usine ne réussirait pas.
Et pourtant, vous avez quand même augmenté le prix du ginseng.
Et pourtant, je suis quand même tombée dans le panneau.
Mais vous ne pouviez pas supporter les prix élevés non plus.
Lorsque le prix baisse,
Tout cet argent a disparu comme de l'eau renversée.
Tout le monde perd.
Jin Shisan
Comment allez-vous jouer à ce jeu ?
Je voudrais le savoir même dans l'au-delà.
Ginseng coréen
Il y a encore une chose.
J'ai besoin que vous fassiez un autre voyage.
Où voulez-vous que j'aille ?
Je pars tout de suite.
Pas de précipitation, pas de précipitation.
Il y a quelques jours,
J'ai renvoyé Haiyue chez elle.
Elle devrait être de retour aujourd'hui.
Attendons-la et discutons-en ensemble.
Bien.
Frère Shisan
Je suis de retour.
Où est Haiyue ?
Elle a utilisé les relations de la famille Cui
emprunter un lot de ginseng coréen.
Le patron Luo a supervisé l'opération lui-même.
Il a été renvoyé secrètement.
Ne t'inquiète pas.
Le ginseng coréen n'entrera pas dans les usines de la société Jin Family Ginseng.
Cela permet d'éviter vos informateurs.
Il est directement divisé.
Puis, par lots,
Il est envoyé à nos distributeurs de ginseng.
Toi, juste pour me rabaisser,
ils n'ont cessé d'augmenter le prix du ginseng.
Tu voulais m'écraser.
Mais vous ne vous y attendiez pas
le ginseng que vous avez acheté à des prix exorbitants
C'était principalement mon ginseng coréen.
Vous l'avez apporté.
L'argent a finalement fini par arriver entre mes mains.
La ville de Songling compte de nombreux producteurs et entreprises de ginseng.
Vous misez donc toute votre fortune.
Vous avez emprunté de l'argent à la banque.
Vous avez accaparé tout le ginseng de la ville.
Mais vous ne vous y attendiez pas
outre le ginseng de Songling Town,
Vous avez également stocké du ginseng coréen
sans même s'en rendre compte.
Vous avez payé une fortune
amasser du ginseng provenant de deux endroits.
Vous avez ensuite soudoyé des bandits pour qu'ils volent mes biens.
Comme vous l'avez fait à mon père à l'époque,
Tu as essayé de me mener à ma perte.
Mais cette ruine, vous l'avez provoquée vous-même.
Donc,
tu as utilisé mon argent
pour acheter votre ginseng et celui du Gang du Ginseng Coréen.
Vous avez tous fait fortune.
Jiuye
Ce n'est pas tout.
Les accords de Liuhe Tang et du gang coréen du ginseng
ont également été arrangées par moi.
Merci à toi, Jiuye.
Le prix du ginseng s'est effondré.
J'ai utilisé le nom de Liuhe Tang
pour la racheter à bas prix auprès de la banque.
Puis, il l'a renvoyé secrètement à Fengtian.
Je vois.
Le gang coréen du ginseng a tiré profit de moi.
Puis, on en a fabriqué d'autres à Fengtian.
Ils ont réalisé un double profit.
La Corée et la famille Cui sont heureuses.
Liuhe Tang a profité de la chute des prix
acheter à bas prix.
Puis vendu à prix d'or aux étrangers.
Le patron est content lui aussi.
Et toi, Jin Shisan,
Ils ont fait fortune sur mon dos avec du ginseng coréen.
L'entreprise centenaire de ma famille Duan,
mes économies,
mon entreprise familiale,
Tout a disparu.
Toi aussi, tu es heureux.
Vous êtes tous heureux.
Jiuye a raison.
Vous n'êtes pas vous-même assez satisfait ?
Jin Shisan
Tu es encore plus fort que ton père.
Jeans
Pourquoi avez-vous laissé partir Duan Lao Jiu ?
Le deuxième vote de l'Assemblée de Grand Mountain approche.
D'autres entreprises de ginseng le contraindront à démissionner.
Nous le rattraperons en chemin.
Laissez-le gambader pendant encore deux jours.
Qu'il goûte
la douleur qu'a endurée le père de Jin.
Haiyue et moi suivrons les ordres de Jinzi.
Le moment venu,
Nous allons passer à l'action.
Protégez-la.
Haiyue est une fille.
Ce que nous allons faire
Ça va saigner.
Ne lui dites rien.